本字幕由 MingYSub 制作  |  日听/翻译：真有人不喜欢呆唯啊   时轴：Ming
街角魔族 2丁目
シャミ子よ　よく聞くのだ
夏美子  听好了
これからは筋肉の時代だ
接下来就是肌肉的时代了
急にどうしたんですか
突然这是怎么了
引き締まった僧帽筋には魔女の魂が宿る
绷紧的斜方肌里面寄宿着魔女的灵魂
鍛え上げられた腹直筋は６ＬＤＫが宿る
结实的腹肌里面有着六居室啊
注：6LDK是日本的一种户型表示方法。
相当于6个卧室加上Living（客厅）、Dining（餐厅）和Kitchen（厨房）。
余はそう理解したのだ
余是这么认为的
マッスルイズ筋肉
Muscule就是肌肉
力こそパワーだ
力量就是Power
おかしい　明らかにおかしいです
不对劲  明显不对劲
桃と温泉に行ってからずっとこの状態です
跟桃去过温泉之后就一直这样了
さてはご先祖桃に何か押されましたね
一定是被桃做了什么吧
まずは食生活の改善からだ
首先是改善饮食
茹でた鳥の肉とブロッコリー
水煮鸡肉和西兰花
豆と卵
豆类和鸡蛋
これを三四時間おきに取るのだ
每隔三四个小时就要吃一次
そして筋トレ
然后就是锻炼肌肉
とにかく筋トレ
总之就是锻炼肌肉
四の五の言わずに筋トレだ
不必多言  就是锻炼肌肉
今日は下身
今天练下半身
明日は肩と腕
明天练肩膀和胳膊
明後日は腹筋と背筋
后天练腹肌和背肌
そして糖質制限
然后就是控糖
Macho Mistress
このローテーションであっという間にマッチョミストレス優子の完成だ
按这个顺序来  用不了多久你就能成为肌肉女王优子了
私マッチョ子になっちゃうんですか
我要成为肌肉子了吗
糖質制限だけは…　糖質制限だけは許してください
唯独控糖这事  唯独这事就饶了我吧
ただ危機管理フォームも改良してもっと筋肉が見えるものにしないとな
还得改良一下危机管理形态  更显出肌肉来才行
肩の重機を見せつけられるようなのがいいな
要是让肩膀看起来跟个起重机一样就好了
それから…
还有…
ご先祖帰ってきてください
先祖大人  快醒醒啊
筋肉は密でいいんだぞ
肌肉还是结实点比较好哦